
1)	Estamos seguros que los datos que reportamos son confiables porque tenemos alertas y tableros que nos permiten ver la salud y la calidad de nuestros datos. Constantemente estamos monitoreándolo y las alertas nos avisan en el momento que un dato no se procesó correctamente o tiene una incidencia de calidad. 

2)	Revisaría cuales son los tableros más usados o los modelos de ML con más impacto en el negocio. Me fijaría en el linaje para saber qué tablas los consumen. Por último, miraría cuáles son esas tablas y chequearía si ya tenemos un data contract con la metadata y validaciones de datos en esas tablas. En caso contrario, buscaría data owners para que me ayuden a armar el data contract y las reglas de negocio y empezaría a validar las tablas más críticas. 

3)	Si retail_ventas viene con problemas hace 3 meses y nadie lo notó es porque esos datos no están siendo relevantes o nadie los está usando. Revisaría el linaje para ver qué tableros están consumiendo esas tablas y miraría las métricas de uso de esos reportes. Si no tienen visitas hablaría con negocio para ver si los KPIS les son útiles sino suspendería la ingesta de la tabla. 
Que banco_credito haya tenido solo 1 incidente y ya lo estén reportando es porque esos datos son críticos y se usan en varios productos de datos.
